El programa tiene dos posibles vías de ejecución, chat online o chat en local.
La funcionalidad del chat online está implementada pero la base de datos utilizada expiró y para esta práctica hemos decidido no incluir esta vía.

Al no tener una interfaz, el programa funciona gracias a inputs introducidos en la consola
Los pasos para la correcta ejecución del programa son los siguientes:

    1. Escribe localhost en la terminal
    2. A continuación, tendrá 3 opciones:
        2.1 Para crear una cuenta, esciba por terminal 's'
            ·Ahora deberá introducir:
                Un nombre de 15 caracteres máximo
                Un appellido de 15 caracteres máximo
                Un email de 30 caracteres máximo y que siga la expresión regular pertinente
                Una contraseña que siga unos parámetros establecido (deberá repetir la contraseña para poder avanzar)
        2.2 Para acceder a una cuenta existente, esciba por la terminal 'l'
            La aplicación le pedirá el correo utilizado su contraseña
        2.3 Para salir de la aplicación, escriba por la terminal 'e'
            Se cerrará el programa y la conexión con la base de datos

    3. Una vez haya iniciado sesíon, estará en el menú de foros, tendrá 3 opciones:
        3.1 Crear un foro
            Para crear un foro, deberá introducir el comando '!create'
            La aplicación le pedirá un nombre de un foro que no esté en uso y una contraseña para el mismo
        3.2 Acceder a un foro
            Para acceder a un foro, deberá introducir el comando '!access'
            Tendrá que introducir el nombre del foro al que quiere acceder y su contraseña
        3.3 Salir al menú principal
            Para salir al menú principal, deberá introducir el comando '!exit'

    4. Una vez haya accedido al foro en cuestión, se encontrará en el chat en vivo del foro
       Primeramente aparecerán todos los mensajes que se han escrito en el foro
       Los mensajes nuevos que otros usuarios escriban aparecerán en tiempo real
       Usted podrá escribir mensajes en tiempo real y comunicarse con otras personas (en esta primera entrega solo podrá comunicarse con otras terminales)
       Si desea salir del chat, escriba el comando !exit

    Cualquier iterrupción de teclado en cualquier punto de ejecución, cerrará la conexión con la base de datos y así; hacer un uso eficiente de los recursos,
        evitar posibles problemas de seguridad y para realizar una correcta gestión de transacciones y bloqueos (finalizar transacciones pendientes y liberar
        bloqueos, garantizando así integridad en la base de datos y evitando problemas de concurrencia). Además, como la base de datos online que hemos utilizado
        (freesqldatabase.com) tiene un número limitado de conexiones disponible, cerraremos estas conexiones y así no se agotarán los límites disponibles.